te imaginas que se muera tu novio tu
novia o abuela o tu abuelo dedicarte a
monetizar tu entierro pues lo imagináis
más porque en el vídeo de hoy vamos a
ver gente monetizando de seres queridos
hayan pasado a mejor vida y sinceramente
hay algunos que vais a ver que dan
auténtico miedo y el miedo es como si la
vida entera de esta gente fuera un
chiste en sí mismo lo verás lo prometo
vais a flipar pero demostrar los buenos
fuertes ya medida vayamos avanzando
vamos a mostrar los que son todavía más
fuertes que me dejan hasta con mal
cuerpo y vais a ver que no entiendo cómo
es posible que la gente sea capaz de
grabar esas situaciones empecemos por
éste 88.000 me gusta abuelita porque
ahora dejaste solo éste sólo entraba con
acento sólo va con acento cuando lo
reemplaza es por solamente de verdad
aprender a escribir vio ahora qué voy a
hacer sin ti me digas en este nivel de
actuación de fueron estos payasos es de
circo entero a un maldito cementerio a
grabar este puñetero tick tock y se
pueden a tumbarse y poner un segundo
arroba te extrañará por siempre podéis
creer esto para que la gente comente el
arroba en este vídeo de [__] saga
recomendado más en directo para que más
gente lo vea y dice que abuelita julio
aparte
tiene razón roto que mojando en serio es
esto maldito tick tock no esperaba nada
de ti y me encontré algo incluso peor
[Música]
28 y fijaos en esto para que vivir si mi
abuelita ya no está a mi lado
ayyash de verdad se fueron a un maldito
cementerio a darle golpes a las malditas
tumbas mientras se ponen a fingir que
están llorando pero peor aún vale lo
peor del tema no es eso lo peor del tema
es que estos payasos llevan el acce de
vestir negro de los calcetines de
colores no sé qué me cabrea más y lo
primero lo segundo te lo juro fijaos en
esto esto incluye el hashtag siento
triste recuerdo abuelo le cuesta mucho
esto y realmente es un video de ella
llorando delante el tic toc diciendo por
qué duermes mucho desde que murió tu
abuelo te hará sin tildes es muy difícil
descifrar este mensaje os parece normal
esto vamos a hacer un pequeño test aquí
hoy parezca normal esto
una cosa es que a lo mejor ni tick tock
hables de tu abuelo y te emociones no
pero es que esta gente hacen estos tics
toques específicamente con la intención
de ponerse a llorar yo que sigáis viendo
cosas en este este audio me recuerda
el día en el que se murió mi abuela y no
sé no sé significan nariz en inglés
porque realmente es el plan haciendo
como que estoy mirando profundamente la
cámara
pongo mi gracia esto de verdad queda
incluso más mal rollo que los factores
de 'tik tok' os lo digo muy en serio
porque me gusta 20 tic totales que su
única intención es traer te porque se
creen muy guapos y venden agua de
manantial como el 'juan a horita papá
queréis que los de estos son otro nivel
los de esos son otro nivel exagerado ya
no son los que pretenden que hagas si
les veas guapo sino que pretenden que
les vea sus guapos chicas y chicos
llorando pretenden hacerte sentir pena
por ellos a que les digas cosas bonitas
ese es el nivel de desesperada atención
que tienen se dedican a capitalizar
sobre la muerte de sus familiares para
grabar deep box para que sientas pero
por ellos es impresionante
este es uno de los que más mal rollo me
dio y la verdad sabes que lo vamos a ver
después vale primero quiero ver otros
porque éste es verdad muy fuerte son
varios clics 100 millones y millones de
la xxi es
de los que más mal rollo me da porque
termina está yendo al velatorio de la
abuela y de verdad es alucinante ahora
lo veremos pero primero vamos a pasar a
otros mucho ojo con este de aquí porque
me dan está mente mucho mal rollo esta
chica al parecer perdió a su madre ojo
que esto tiene 172 mil me gusta que no
es poco es la chica lo que hizo fue
vestirse con la misma ropa ponerse en el
mismo sitio y entonces usar el pick
tocará expresamente ponerse a llorar con
la foto de la madre quiero de verdad que
tengáis en cuenta una cosa de acuerdo
porque no quiero sonar aquí como que yo
diga que no puedas llorar la muerte de
familiar no para nada no estoy diciendo
eso en absoluto por supuesto que todos
sentimos pena por que un familiar se
muera familiar mascota o lo que sea
presta gente ni siquiera es que si
pretendan rendirle un homenaje como tal
sus familiares no explican lo buenos que
fueron no explican detalles de ellos son
vídeos de ellos llorando expresamente
realizados con la intención de que tú
les veas llorar porque incluso podrías
hacer un tick tock para expresar esos
sentimientos que tienes de que un
familiar tuyo ya no está y no llorar
llorar es otro nivel porque si estás
llorando eso significa que a lo mejor la
muerte de tu familia es demasiado
reciente y por eso es incapaz de
mantener ni estar ni un solo minuto sin
llorar pero si eso ha ocurrido porque
estás grabando tick tock pero no es que
esta gente se pone delante de la cámara
de texto que piensa es que voy a ponerme
a llorar delante del maldito tío ok para
que la gente sepa lo triste que estoy
porque se me ha muerto alguien dándome
entro a la cabeza literal eso es lo que
hace se pone a llorar ya ponerse a la
cabeza ciudad estoy en esta mente me
parece muy flipante esta gente ha visto
demasiada película se piensa que las
películas son lo mismo que la vida real
ellos son como la versión realista de
una película y es como cabal recuerda
que las lee culas son obras de arte
creadas para replicar unos sentimientos
en la vida real que son silvia que
podrías llevar tu vida real
tik tok como si fuera es sobre película
de verdad lo juro no lo entiendo
sra 25 millones de likes fijaos en esto
viene la chica está el doctorando de lo
que hace es empezar el texto llorando
hacer como que está abrazando a alguien
de manera cada vez más es de ti haciendo
escoge la o sea porque coge empieza la
foto y ya mostrándose así lo que estoy
hablando chicos y ves sale una foto de
ella con el novio de mal rollo
sinceramente os digo mal rollo
obviamente el novio pues supongo que ya
no está entre nosotros me imagino es
verdad esto es alucinante y hacen su
sano juicio piensa tienen murió el novio
sabes qué voy a hacer voy a ponerme a
grabarme con el móvil a provocarme el
lloro porque esta gente lógicamente está
provocando el lloro de acuerdo esto es
una actuación pero de las grandes porque
repito no es como que estés hablando con
alguien del tema o haciendo un vídeo de
cualquier otra cosa y te emocionas un
poco de recordad a tu novio no no has
hecho el vídeo con la única intención de
ponerte a llorar delante de la cámara y
se pone llegar de esta manera tan
exagerada que se tira al suelo y luego
última foto del novio plan de mira que
triste que estoy yo
alguien es capaz de decirme si esto no
es una de las formas más rastreras
intentar llamar la atención y de verdad
esta gente siente en absoluto si a mí se
muriese mi pareja lo último que se me
ocurre en esta [__] vida es ponerme a
hacer clic talks el plan de por supuesto
que lloraría y yo en mi intimidad a lo
mejor llegaría sea un momento tengo que
recordarlo y aumento tengo que hablar de
ello en un directo en un vídeo o lo que
sea a lo mejor sí por supuesto puede ser
que alomejor recortaría esa parte o
puede que no pero esto esto es una
actuación de las más rastreras más
patéticas y la verdad no comprendo cómo
la gente siente empatía por esto hay que
recordar el proceso mental por el que
una persona para ponerse a llorar
específicamente en un texto que haciendo
esto de verdad es flipante digamos en
este otro falleció mi mejor amigo y
llegas tú queriendo hablar al respecto
estás viendo otro fútbol game pregunté
si estás viendo y te habla conmigo os
parece esto normal que se muera un amigo
tuyo y tú lo que hagas es ponerte a
hacer un vídeo lloriqueando de verdad es
que yo no soy aquí soy el loco yo es que
aquí a lo mejor la gente piensa que esto
es normal como puede ser que esto tenga
casi 30.000 me gusta es literalmente un
tipo capitalizando el hecho de que es su
mejor amigo se murió y no es que esté
hablando del tema porque repito estaría
estupendo que a lo mejor este asunto
recordando tu amigo no te acuerdo mi
amigo pongo fotos juntos le digo nunca
te olvidaré lo que sea bien está bien es
que literalmente son ellos ellos
llorando delante de la cámara para que
les vea señor llorar son tan
egocéntricos que convierten la muerte de
otra persona en una forma de ellos poder
victimizarse y la navegación en base a
eso es alucinante de verdad es
alucinante yo no sé en qué maldito mundo
estamos viviendo a día de hoy yo no sé
si la humanidad era así de antes y tick
tock todos los enseñó o si texto ha
convertido la humanidad en esto
prácticamente cómo alguien puede ponerse
delante de la cámara literalmente hacer
clic da por último decir yo mi amigo nos
vamos mirando qué guapo que soy cuántas
horas ha estado este señor reinando que
ese pelo despeinado cuánto limón se echó
en los ojos a ponerse llegar en este
maldito vídeo es alucinante de verdad es
alucinante esto porque se me pone la de
pop el pop no se usa así no les sabes al
pop pop es cuando tú pones una imagen y
de interpretar desde el punto de vista
de la persona que está mirando la imagen
porque significa que está desde primera
persona hay gente que pone pop para
cualquier cosa es como no le sabe salvo
le sabe
y novio falleció hace dos años y tras
una charla con mi madre decido que es
hora de dejarlo descansar en paz qué
estabas haciendo con mi cuerpo sin vida
de tu novio
sinceramente estabas haciendo con eso
tuvo que era hora de dejar lo que
estuviste haciendo de verdad y fijados
el texto que siguen llorando
vergüenza volvería de entre los muertos
a reportarle los pictos a esta gente el
juego era mucha rabia es lo de un serio
no tiene un sentido de esto fijaos en
este adiós abuelita hasta pronto
practicaré estoy a dar golpes en el
parque 90000 me gusta señores se
necesita esta manera de hacer spam todo
es con la intención exclusiva de ganar
seguidores para capitalizarse la muerte
de un ser querido es asqueroso digo
celeste hoy se murió mi abuela vamos a
hacer un homenaje a tu abuela de las
cosas buenas que hizo su vida vamos a
recordar las cosas en su vida no vamos a
poner una música triste de fondo
mientras tú te pones y arte
constantemente a la cámara para ver si
estás lo suficientemente guapa mientras
estás llorando porque fijaos que es que
últimas que están como mira hasta el
infinito a brisa de guapo
es esto yo soy la abuela y digo desde el
más allá
señor por favor y mi nieta venga al
cielo como de egocéntrico hay que ser al
meterlo en dio un homenaje a sus seres
queridos lo conviertas todo en una forma
que tenía una excusa ayudar en dictó qué
rabia me da cuando empieza a llover y mi
abuela murió hace un día lo que hace es
poner una canción de fondo gran triste
que me vaya porque está al albur yo hace
un día dios te horrores sinceramente
quiero rápidas en esto mi corazón
siempre estará roto mi abuela número 1
mil 92 años hoy literalmente se pone a
grabar a la abuela en el maldito
velatorio os parece normal con el
maldito sarcófago iba a decir con el
música maestro me fue el nombre vamos a
más cosas hasta un tratado de verdad os
podéis creer con el ataúd abierto que no
saber cómo y el tipejo se pone a
grabarlo es que de verdad este es otro
nivel de esto es otro nivel ese
asqueroso de pensar muy aleatorio de mi
abuela sabes que voy a grabarlo para
hacer un tick tock era una rabia grasa
sin ideas en es también la abuela murió
en monje y llorando en mogi de corazón
roto
hace cinco meses siento muy mal mujica
lloros en los ojos y lo que hace hoy de
verdad es que estoy muy fuerte esto de
verdad es muy creíble y lo que hace es
que se pone a mandarle whatsapp el
whatsapp de la abuela esto es muy fuerte
mientras lograba es que esto es muy
fuerte de verdad os lo digo para hacer
un tick tock literalmente con sede gente
y lo entiendo en barber y se ponen a
escribirles cosas las cuentas whatsapp
lo que sea de personas y ya no están
entre nosotros porque es una forma como
de sentir que estás diciendo algo aunque
no digas nada pero lo haces para
desahogarte tú mismo para alguna forma
quedarte tranquilo no a lo mejor alguna
cosa que quieres decir uno se puede
decir nadie pues usas eso para una forma
de decir un mensaje bonito o algo que
alegrías de esa persona ancianos de
entre nosotros nos ven cosas hacerlo y
una cosa es grabarlo esta persona no lo
siente y sinceramente creo que todas
estas personas son potenciales
psicópatas y lo digo muy en serio porque
no tienen sentimientos sólo piensan solo
fingen los sentimientos están como
pueden fingir correctamente esos
sentimientos para obtener la atención de
los demás andan buscando es como literal
que te pongas a escribirle a tu abuela
ya no está entre nosotros al whatsapp y
sabes que nos va responder es verdad que
es verdad es muy fuerte de mi niña estás
ahí te extraño
a mí la final le dice responde es viendo
hacia arriba decir responde si sales ya
no está viva porque te puedes poner
estas cosas o para acabar un maldito tic
toc 6 lo peor del tema lo que más asco
me da de todo esto los hashtags yo que
explicase bien está perdiendo apoyo
hasta que pepe que significa for you
paint sutilmente que se piensa que si va
a salir más recomendado esta abuela
casta que extraño y ávila mejor hashtag
y al hashtag para ti y repite hashtag
viral
y aún nos quedan más fuerte más fuerte
ahí se va a dar mal rollo que toda pobre
señora que la graba en el hospital
realmente gran hospital y luego se
dedica a grabar esto es verdad
honestamente me da mucha mala [__]
esto graba todo el amor y bunda y luego
grabar su entierro que la gente le dé
like 209 likes verdad y está hecho mi
único propósito de ganar seguidores esto
es absurdo que veáis también eso lo que
tenía que pasar increíble y lleva a los
perros es que es muy fuerte yo a los
perros de su abuela al entierro de su
abuela él lógicamente los perros no lo
entienden los perros no saben que dentro
del ataúd está tu abuela los perros no
saben eso llevan a los perros ahí los
colocan en el sitio y se pone a grabar
un dicto peso como de mal hay que estar
mentalmente para hacer esa [__] de
verdad me lo pregunto y entonces
aprovecha para poner un montón de cosas
dramáticas como si esto fuera una
[__] película no se despegan para
nada de mi gorda eran sus hijos perrunos
los que no se despeguen es que los
perros no saben que ahí estaba su dueña
los perros no lo saben y sé que algún
tonto me hace pro comentarios no por el
olor así no huelen los muertos en los
velatorios bailes me dan un montón de
formol y otros productos químicos para
que no se pudran
a ellos les no digáis tonterías de
verdad te lo juro que no estoy viendo
los comentarios de los perros no saben
que aquí estaba su dueña no lo saben eso
sí que era bonito que cogerlos pero se
puso ahí señores siguiente mil likes
esto es gente que se cree que es verdad
los perros están ahí porque quieren de
verdad para ella es la más apegada y
está muy triste no quiere comer está muy
triste porque porque está tumbada o los
perros se tumban y beben porque estar
triste los cuidar en todo lo que puede
hacer te amo gorda y los amo bebés pero
unos literalmente qué [__] puedes mi
pequeño no te rindas por favor siempre
estaré a tu lado por siempre de esta
saldremos juntos eso es increíble y los
otros que están por lo que están jugando
entre ellos están haciendo rollos pero
se la suda se ha visto de que se sabe de
muchos casos de que los dueños se mueven
y los gatos se comen a los dueños es
algo que sucede de paliza lo que ocurre
no hay que olvidar que los animales no
tienen los mismos conceptos sociales de
la muerte que tenemos nosotros hay muy
poquitos animales que entierren a sus
muertos intentar humanizar a la fuerza a
los animales es un concepto de películas
y esto es obvio no es lógico no son como
nosotros ni en la misma sociedad que
nosotros no interpretan la muerte de la
misma forma que un exigente que cae en
estas manipulaciones baratas hechas por
humanos que humanista
perros con el concepto de un velatorio
escribe verdad todo para ganar visitas
un texto que es que de verdad también mi
abuela murió llorando desde bien
pequeños aprendiendo esta tontería desde
bien pequeños y es increíble también es
otra cosa que brete 172 mil likes
resulta que se le murió su mejor amiga
al parecer que lo que hace es hacer un
tick tock por supuesto como los
anteriores pone esta captura se halla
hablando con otras personas explicando
el accidente de su amiga como sabes que
esto es lo que ya habría querido como
estaba ves que esto es lo que la familia
quiere y que se sepa es que encima el de
turistas cosas con emoji es que extra
mente a mí mi mejor amigo mi mejor amiga
que un accidente yo no me veo contando
estas cosas con emoji sinceramente soy
una de las personas que más se moje sus
a en el mundo
pero un tema tan serio empezó contra
otras personas voy ni mojito agua y de
lagrimitas en los ojos
junta así que tu mejor amiga se
accidental que está grave en una clínica
y luego publicar un texto para esto no
lo entiendo yo la siguiente captura sale
que explica que su cerebro ya no dio
para más y les voy a poner un montón de
monjes y dice dios y tos y se la llevó
sinceramente me preguntó alguien como
ella
cree que yo se la llevó no pueden seguir
pensando bien de su dios clase
justificación le dan que dios y vive una
chica joven que apenas ha vivido la vida
ay perdió ciento se la llevó a la radio
se puede sacar fotos del entierro hoy de
verdad es todo muslera y luego se el fis
luego foto del ataúd la cais de ver es
que es muy fuerte luego se hizo una
camisa con su foto y se pone a mostrar
la quilla de todo esto para dictó ese es
el verdadero problema esto para causar
impacto y se pone seguir grabando el
entierro es que es verdad recordemos que
esto está hecho en el propósito de
hacerse viral en tick tock monetizar han
hasta la muerte de su mejor amigo para
hacerse virales en dictó que es de
verdad muy fuerte pegas en este cierto
bien hubiese existido mi padre ahora
estuviera conmigo porque no saben
escribir nunca de verdad me duele mucho
tu partida papito hashtag para ti hasta
routing duda que la música de stock
hasta con you casta triste como alguien
de tomarse la molestia de grabarse a sí
mismo un plan de mira de gestión
y luego tomarse la molestia de poner
malditos hashtags dios mío y luego lo
peor es que se graba a sí misma en el
maldito cementerio creo que es esto en
el maldito cementerio te graba a sí
misma poniendo la mano en el sitio donde
se entierra los cuerpos básicamente
parece esto normal a mí no me parece
normal sinceramientos no digo estos son
los casos más crisis antes del que os
voy a enseñar ahora que se subvenciona
final lo que veáis bien el nivel de
egocentrismo que presenta desde el
minuto uno empieza a subir vídeos
adictos a las leyes de la evolución o la
empieza a tener seguidores sonríe me va
súper bien las redes otra vez fijaos que
de tres cosas que ha dicho las tres van
son enfocados hacia ella y hacia la fama
que tiene ahora serbios en tick tock me
estaba yendo bien cuatro de cuatro sobre
ella dos me faltaba poco para graduarme
5 de ella seguimos estaba pensando que
todo iría bien 6 o sobre ella empieza la
pandemia os dicen que mi papá tenía una
enfermedad muy grave mi mamá se enferma
nos vamos de casa de mi tía mi mamá ante
ahora le diagnosticaron un terminal
fallece al mes de enterarnos y [__]
siete meses pues mi papá se empieza a
sentir mal mi papá desde los cuatro días
estar en la clínica yo de verdad que
recordáis esto cómo empieza el maldito
tick tock
el centrismo plan de vida
se ponía a actuar lo ella misma se pone
a actuar esas cosas se pone a sonreír
clase de mente se pone a pensar se
murieron mis dos padres tres que voy a
hacer que hacer un tick tock súper feliz
al principio y lo que me ponga súper
triste para que la gente vea lo mal que
estoy por supuesto el hashtag de
beaulieu page y ponemos eastern a cara
triste y dos iconos de supongo de los
padres y esto de it back a que no sé qué
[__] es hubo que sea algo ayudas es
real y algo vital sí que se ha ido
porque 72 mil likes que tiene esto es
impresionante os recuerdo estas cosas se
hacen en las películas de las películas
son obras de ficción presta gente emula
las películas sin cosas de la vida real
y ahí es donde está el verdadero
problema bien creo que veis está vale
que estás más o menos lo mismo 1,4
millones de likes que no es poco' es la
chica que se pone a hacer así y el novio
entonces cogí la hace lo mismo y lo que
hace el siguiente son es y era
recordemos de nuevo te pueden agravar un
adicto con el único propósito de que los
veas llorando a nivel de voz entrismo
tienes que tener para hacer esto y lo
peor es que le funcionó y los cuantos
likes la gente no se pone a pensar ni
por un momento qué pasa por la cabeza
esta gente con sed y que hace esta clase
de vídeos obviamente con las gracias
malas
ay qué bonito conciben todo como si
fuera una película esto no es una
película es la vida real y un verdadero
problema mental cuando alguien en lugar
de tener los sentimientos normales que
tendríamos cualquiera de nosotros que a
mí ni siquiera me apetecería a seguir
haciendo vídeos de humor en general
porque estaría cabreadísimo estaría
súper triste estaría deprimido esta
gente y la capacidad para no sólo seguir
con su vida de forma normal digo para
encima recordar esta experiencia
traumática una y otra vez y capitalizar
sobre eso estudiante yo porque también
la descripción 10 de la existe propuesto
esta y una fiesta en el cielo es una
pieza de piedra y pone hashtag boyfriend
ya está cristiano hashtag salud de menta
literal aquí pone esa luz de menta de
salud mental - salud de menta física
puso la l salud con sabor a menta
te lo juro bien ahora vamos a ver el que
en mi opinión es el peor de todos vale
se me da mucho más rollo sobre todo por
cómo termina fijaos cómo es la
descripción mi ángel por supuesto montón
de hashtags para hacerse viral y
efectivamente consiguió hacerse viral
con 3,3 millones es muy fuerte esto le
dieron tres meses de vida a mi abuela
que veranea muchísimo mal rollo en la
web aparece tiene pues un problema que
con la tecnología actual no tiene
solución lo que hace es no tiene noticia
en septiembre lo que hace es todo el
rato hacer un tick tock con la abuela
que al quedar unos pocos días con
nosotros y [__] la enfermedad que
tiene es terminal detectaron camps de
verdad y [__] se ahora sodio que
[__] mi abuela me enseñó a caminar
leer no sé qué estamos haciendo en un
tick tock a tu abuela mientras está
pasando sus últimos días de vida ellos
están en un texto para ganar seguidores
colocando hashtag y puede bailar con la
abuela unidad como sigue esto es muy
fuertes mi abuela se levantó sin ánimos
no quería comer que no quería levantarse
de la cama que tocó insistir de una
sorpresa que hacerle cariñito es que iba
a consentir el día de hoy que la
consciente es únicamente porque estás
grabando la persona consciente es porque
lo estás grabando los discos del
propósito de estar grabando para
conseguir likes en tick tock y por
supuesto con un montón de hashtags para
hacerse viral efectivamente sito traer
esto era increíble ya no come bien
te lo juro me da mucho más rollo está
muchísimo más rollo que 6 cómo termina
esta historia es hacia termina de la
manera más horrorosa posible quiero que
veáis esto en el maldito ela torio del
abuelo uniendo vuela mi amor como tú lo
sabes hacer alto bien alto es el
acariciando el maldito está acariciando
un ataúd ganaste el cariño de miles de
personas lograste ese una fuente de
inspiración nos enorgullece tengo el
mejor ángel se pone a hacer un maldito
tick tock acariciando el maldito ataúd
no le bastó con capitalizar en que su
abuela moribunda estuviera haciendo tic
talks con ella mientras estaba terminal
la pobre señora sino que además se pone
a hacer un dictó que en el velatorio
acariciando el maldito de la gente
sinceramente yo creo que no sienten yo
creo que esta gente no tienen
sentimientos en absoluto sólo se dedican
a limitarlos a imitar sentimientos de
los demás si ellos los imitan en su
interior que no saben lo que es sentir
algo así porque a mí se me muere alguien
cercano y yo tanto y no se me ocurre
está haciendo el tonto un texto
literalmente no se me ocurre estar
grabando el ataúd de mi abuela mientras
estoy acariciando es que no se me
ocurren esas cosas es que lo veo de
verdad de psicópatas logrados psicópatas
lo digo honestamente no lo entiendo el
sufrimiento sea tal tan grande y no
estaría pensando
para pasar algo lo que la gente me
recuerda que la gente todo lo que
necesita es apartarse de lo que expongan
eso también todavía más en fin chicos no
olvidéis realizaros está asociado reeve
la que vivimos es de más
[Música]